(実相寺紘一)赤瀬心悟がしていることを
見過ごせません。
(金城拓哉)警察庁内にクリーナーがいて
不祥事をいくつも隠蔽してきたと。
部下の家族を誘拐して マスコミを騒がせ…。
会見をします。
(実相寺)
人質を監禁する場所を探しています。
ここを貸してください。
(須黒半次)メカじい ３人はどこに？
(緑川宗一郎)計画にトラブルがあれば
官房審議官を捕らえると言ってた。
(赤瀬心悟)早く終えろ。
(銃声)
(人々の悲鳴)
(仲沢桃子)課長 守ってもらいましょう。
(赤瀬則文)待て 兄の命令かも！
(銃声)
(黄沢 蕾)桃子さん？ 桃子さん!?
あとは… 頼んだ…。
桃子ーっ!!
(救急隊員)通ります！
(看護師)CPAです！
(医師)弾丸による肺の損傷！ 心肺停止！
(医師)分かりました！
(医師)REBOA入れるぞ！
桃子！ 桃子！
聞こえる!? 桃子！ 桃子！
(看護師)こちらで お待ちください。
(医師)分かりますか？ 病院ですよ。
(医師)聞こえますか？
〈この物語は 個性的な７人の刑事が→
移動する捜査本部車 通称 一番星で
事件を解決するドラマである〉
(パトカーのサイレン)
(湊本一志)何もなかった。 帰れ！
警察庁官房審議官の命令だ！
(湊本)移動捜査本部車の逃走経路を封鎖！
投降を求めるも 立てこもりを続けている。
(天尾美青)桃子が…。
ᗕ(湊本)君たちは囲まれている！
無駄な抵抗はせず 出てきなさい！
(須黒)なんで 俺たちに投降しろと…？
(緑川)官房審議官が牙をむいた。
俺たちを捕まえるつもりだ。
捕まったら 何されるか分からんぞ。
(美青)
待ってよ！ 私たちが何したっていうの!?
(医師)ポータブル。
(看護師)オペ室 確認します。
(医師)ラボへ。
(医師)挿管準備！ Ａライン とれ！
(医師)はい！
(医師)銃弾の遺残なし。
(医師)FAST！
(医師)エコーもお願い。
(医師)開胸！
♬〜
(根本輝彦)どうも！ すいません。
(根本)ごめんなさいね。 すいません。
ハハハハッ… どうも。
テレビ？ すいません。
本当 ごめんなさいね。
(増田 幽)僕たち 中立でーす！
どっちの敵でもありませーん！
撃たないでくださいね！
どうも。 ハハハハハッ…！
桃子は？
病院だ。
あんたら助けに来たが 遅かったか。
(須黒)中立って言ってたな。
(増田)僕たち 命がけで来たんです！
防弾チョッキ 着けてんじゃねえか！
あっ… これ 暖かいんです。
逮捕令状が出た。
身代金目的略取の共謀と犯人隠避の疑い。
あんたら 全員にだ。
(白鳥浩志)なんで…？
誘拐なんてしてないですよ！
メカじいは 正当な手続きで逮捕しました！
なんとか 話 聞いてくれないかな。
知ってます。 警察庁の官僚が話しました。
どうして？ ３人は撃たれたが…。
遺書を残しました。
(緑川)んっ？
(増田)警察の職員に一斉メールで動画が。
１時間前に。
モニターに出します。
(キーを打つ音)
🖥️(実相寺)警察庁の中では 20年前から→
｢クリーナー｣と呼ばれる人物の存在があった。
🖥️警察 政治の中枢で起きた不祥事や
汚職などの事件をもみ消す者だ。
(金城)彼の仕業で 悪事は闇に葬られ→
真実を知る者は
謎の事故死を遂げたり 自殺した。
(館林敬二)クリーナーは
官房審議官の赤瀬心悟。
警察官の皆さん。
🖥️あなた方は その存在をうわさで聞いて
うすうす気付いているはずだ。
🖥️しかし 目を付けられるのを恐れて
黙っている。
🖥️皆さん 目を覚まして立ち上がってほしい！
🖥️権力の欺瞞を暴かねば
警察は闇落ちするだけだ。
🖥️そこに 未来などない！
これで 真実は伝わったんだな？
忘れられました。
はっ？
ネットニュース見てないのか？
20分前に上がった。
(キーを打つ音)
🖥️(心悟)移動捜査課は
独立した捜査チームだったが→
知らぬ間に暴走を始めた。
自らを 選ばれし正義の使者と思い込み→
事件を所轄署から横取りし
犯人を不当逮捕した。
彼らは ついに 金を求め
私たち身内の家族を誘拐した。
彼らは 警察権力を使って
世の中を支配しようとしている。
彼らは
常軌を逸した陰謀論者３人と組んでいる。
３人の告発した動画は 妄想でフェイクだ。
(増田)ネットの勝ちです。
みんな こっちを信じるでしょう。
課長 30分後に突入の命令が出た。
♬〜
(呼び出し音)
(携帯電話の振動音)
♬〜
みんなを巻き込むわけにはいかない。
天尾美青 須黒半次 白鳥浩志。
移動捜査課捜査員の任を解く。
えっ…？
(須黒)待て！ そんなわけにいくか！
私たち どこまでも一緒です！
兄は 兄弟だろうと俺を殺す。
みんなだって そうだよ。
桃子が撃たれた以上→
これ以上
みんなを危険にさらすわけにはいかない。
これは命令だ！
断る。 俺たちはチームじゃないか！
だよな？ 課長！
移動捜査課を解散する。
一番星を…？
♬〜
ねもっちゃん。
３人のこと… 頼みます。
(根本)ねもっちゃんって言うな。
殺すぞ。
行こう。
(白鳥)ちょっと待ってください。
白鳥スペシャルです。
♬〜
確保しろ！
(隊員たち)了解！
(根本)待て 待て 待て！
先に本庁捜査一課が確保した。
(増田)うちが事情聴取します。
(根本)こっちはね 取り調べのプロだ。
俺たちに任せろ。
(増田)それじゃ。 すいません すいません。
(根本)大丈夫。
はい こっち。
ああ〜！
♬〜
(緑川)どうする？
外に出たら捕まる。
白鳥スペシャル いただきましょうよ。
♬〜
(須黒)おまえら 取り調べ下手だろうが。
するわけないでしょ。
そんな 面倒くせえ…。
俺たちは あんたら 取り逃がした。
いやあ…！ こりゃ ドジった！
(増田)クソーッ！ まさに痛恨の極み！
クウーッ！
(美青)ねもっちゃーん！
｢根本さま｣な。
(美青)うん！
(増田)反省文書くの得意です。
早く行ってください。
分かりました！
この借り 必ず返します！
急ぐぞ！
はい！
♬〜
すいません！ 通してください！ すいません！
オラッ！ どけ！
ああっ…！
(湊本)待て！ 黄沢蕾だな。
逮捕令状が出ている。
♬〜
おまえら 何してんだよ。
上の命令のまま動くのか？
何が正しいか 自分で考えたらどうだよ。
逮捕！
(隊員)了解！
こんなことあるかよ！
警察が警察に何してんだよ！
俺たち 同じ方向 向いてんじゃねえのか!?
なんでだよ！
なんで 桃子が撃たれなきゃいけない！
(ドアの開く音)
桃子は？
(心電図モニターの音)
(蕾の声)意識が…→
戻りません。
(緑川)桃子は不死身だ。 めそめそするな。
…はい。
仲沢さん 分かりますか？
♬〜
(栗村 肇の声)妻に会いに行っても？
(心悟の声)仕事をしろ。
(栗村)犯人を特定しました。
クリーニングを。
(ノック)
(心悟)どうぞ。
小隊長に伝えろ。 突入だ。
妻が私に会いたがっています。
時間をください。
君も消えたいのか？
(湊本の声)突入の態勢とれ！
(隊員たち)了解！
突入！
♬〜
破壊しろ！
(隊員)了解！
蕾 病院に戻れ。
桃子のそばにいてやれ。
捕まるなよ。
はい！
(チェーンソーの音)
ᗒ(チェーンソーの音)
入ってくるぞ！
♬〜
(チェーンソーの音)
止まった…。
(ドアの開く音)
桃子！ 何してんの!? 病院にいないと！
現場にいろ 蕾。
桃子！ よし 寝かせよう。
はい。 桃子 大丈夫!?
はあ はあ はあ…。
ゾンビに間違えられた。
はあ？
見たの 撃たれた時。
９時の方向 階段の上 狙撃手を…。
(桃子の声)シューティンググラス着けてた。
射撃競技みたいなやつか。
そう。 SATが使うような…
ヘルメットとかゴーグルじゃなくて…。
その人 ピアス着けてた。
うっ…！
大丈夫!?
桃子！
シェフは 脱出用の車両の確保。
(白鳥)分かりました。
クロさんは 現場で証拠の採取をお願いします。
(須黒)おう。
私は 狙撃手の特徴を調べます。
(須黒)うん。
♬〜
犯罪者か 俺…。
よし。
♬〜
何か証拠があるはずだ。
ゆっくり。
いい？ 絶対 寝ててよ 桃子。
いや 呼び捨てかよ。
婚約指輪…。
弾が これに当たって
弾道 変わって→
肺 かすめて 脇の下に…。
指輪に当たって!?
なら 俺が救ったってことか！
じゃあ 結婚しなきゃ。
いや… 刑事ドラマあるあるすぎんだろ。
フフフッ… だね。
ううっ…！
大丈夫？
はあ…。 現場 戻って。
…うん。
ポンコツだけど いないよりマシだ。
その口も手術してもらう。
♬〜
結婚するんだ。 死ぬな。
(桃子の声)新入りちゃん
そのうち 分かるから。
何 見てんだ？
おまえは クソポンコツ星人だ！
(赤瀬の声)いいコンビだね。
(桃子･蕾)なんで!?
(桃子の声)あんた 覚悟しいや。
(蕾の声)結婚を前提に 付き合いたい。
(桃子の声)さっきの あんたの言葉 聞いて→
昔のつらかったこと 忘れようと思った。
(桃子の声)君をじらしてるの。
桃子は!?
相変わらず 口 悪いです。
なら もう大丈夫だ。
(携帯電話の着信音)
はい。 赤瀬です。
狙撃現場に足跡が残ってた。
(美青)撃たれた男の体に残った弾丸を
科捜研が解析しました。
警察が使う スナイピングライフルのもの。
やはり 警察官かも。
でも ピアスは？
車を用意しました。
横の建物にある搬入口に止めてあります。
いつでも 脱出できます。
課長 捜査会議を。
♬〜
場所は ばらばらだが
気持ちは一つだな。
📞課長。
私もオンライン会議に参加します。
分かった！
おまえら 闘うのか？
仲間が撃たれたんだ。 道は一つだ。
捜査会議を始める。
そうか。
入れるかな…。
んっ？
無理じゃないか？
(増田)お疲れさまです。
ああっ！
♬〜
赤羽橋署のもんだ。 覚えてるか？
駒込中央署だ。
トクリュウ型の連続強盗事件の時の。
あれから手打ちしてな。
今じゃ 協力関係だ。
動画を見た。 捜査に参加する。
こっちもだ！
上がやってることは許されることじゃない。
あっ！
(村下 善)県境を越えた通り魔事件
覚えてるか？
一緒に捜査した 神奈川県警の村下だ。
被疑者は渡さない！
縄張り意識で意地を張って 申し訳なかった。
いえいえ… こちらこそ。
(来栖真治)あんたらが悪人だとは思えない。
俺たちは こっちの味方だ。
許せん！ 口封じのために仲間を撃つとは！
(根本の声)低山ハイカーの事件の時の！
(増田)仲間なら頼もしい！
(藤見)おすっ！
(増田)おっす…。
(警察官)小学校体育館の陥没事故で
一緒に交通整理をしました。
(警察官の声)美味しいおにぎり
いただきました。
(風野直弘)新宿の同級生殺人事件で…。
(風野)おい 仲沢！
俺の顔に 泥塗りやがって！
風野課長…！
📞(風野)仲沢が撃たれたと聞いてな。
病院から参加してます。
敵 取ってやる！
合同捜査会議を始める！
♬〜
３人の警察官が狙撃された。
私の部下も撃たれました。
でも 彼らは→
警察官としての良心 誇りを
忘れてはいなかった。
ここにいる皆さんも そうです。
われわれは 事件の時
何度も何度も現場に足を運んで→
雨の日は ずぶぬれになって張り込みをして→
犯人を追いかけてきた。
われわれの目は濁ってない。
われわれ 現場の捜査員が
今 やるべきことは 一つ。
狙撃した犯人を見つけ 逮捕する！
(一同)はい！
♬〜
これまで 分かってることを
報告してください。
はい！ 狙撃した被疑者は警察官の可能性が！
そもそも 警察官が警察官を撃てるのか？
(村下)警察官だが 警察官でない者もいる。
それ どういうことですか？
はい 僕のような者です。
柔道の元日本代表選手！
そうか。
警察官の中には
パトロールや捜査をしたことがない者がいる。
自分は 強化選手なんで
ほぼ毎日 柔道の練習を。
確かに。
なら ずっと競技射撃の練習をしている
警察官も…。
ライフルの世界選手権の代表候補とか…。
あいつ…。
誰ですか？
１人 知ってる。
いつも 射撃訓練場にいる男を。
ああ 警務部の教養課に
所属している奴じゃないか？
そいつだ！
警察官のくせにピアス着けて目立ってた。
📞(風野)上司も注意しないし 変な奴だと…。
ピアス…！
５年前の襲撃事件で
被疑者として浮かんでた男だ。
急に捜査が中止にはなったが…。
証拠が固まって追い詰めたのにな。
あの事件は 奇怪だった…。
(キーを打つ音)
(増田)この男ですか？
♬〜
似てる！
射撃の世界選手権 強化選手→
桂田真嗣！
こいつが…。
射撃訓練場にいるはずだ。
課長！
よし。
この桂田という男を見つけ 確保する！
(一同)はい！
なんだ？
♬〜
(エンジンをかける音)
公務執行妨害で逮捕するぞ！
(根本)黙ってろ！
このトラックが何か分かるか？
警察官にとっての
宵の明星に見えないか？
(根本)このトラックはな→
暗黒に輝いた希望の星！ 一番星だ！
♬〜
道を開けてください！
開けてください！ 開けて！
(湊本)おい！
♬〜
(パトカーのサイレン)
(湊本)止めろ！ 何してる!! 命令を聞け！
ああー！
♬〜
移動捜査課を殲滅しろ。
早く桂田に伝えろ！
はい！
♬〜
(パトカーのサイレン)
行きましょう。
よし。
トラックの床下にハッチを？
(緑川の声)いつか役に立つと思って
作っといたよ。
♬〜
(パトカーのサイレン)
蕾 代わるぜ。
一番星が喜びます！
(白鳥)ああ。
♬〜
(パトカーのサイレン)
いるはずなんだが…。
(銃声)
(白鳥)うっ…！
(須黒)シェフ!?
ああっ…！
８時方向！
♬〜
(美青)シェフ！
(須黒)任せた。
(銃声)
美青姉！
(須黒)美青姉！
♬〜
俺がおとりに！
蕾!?
(銃声)
♬〜
もっと早く気付けばよかったよ
あんたのノイズに。
こっちは古傷が忘れてくれん。
桂田という男は知ってるだろ？
撃たれた被害者に残された弾丸から
銃器を特定した。
狙撃現場に残された足跡から
ブーツを特定した。
どちらも 桂田のものだった。
現場の刑事たちが証拠を集めてくれたよ。
たかが７人。 何ができる。
その７人は もう30人になった。
止められないよ。
(銃声)
📞(美青)桂田の銃は 手動装填式。
再装填するまで 最短でも３秒はかかる。
その間は撃たれない。
(銃声)
今だ！
(須黒)うおーっ！
(銃声)
(装填する音)
♬〜
(銃声)
うわあっ！
頼む！
行きます！
(銃声)
不思議だ あんたら兄弟は。
(緑川)兄は 警察庁に入って上を目指した。
出世のために俺の口を封じた。
弟は ノンキャリで正反対だ。
課長さんは 最初に会った時
現場が好きだと言った。
兄貴よ… 嫉妬か？
(緑川)弟が うらやましくて
嫉妬したんだな？
弟に憧れ ねたんで しまいには憎んだか。
(ため息)
嫉妬ではない。 目障りなんだ。
それを嫉妬というんだ。
こいつに言った 俺にも信念があると。
(心悟)真の正義を手に入れたいという思いだ。
警察のトップが それを持つことができる。
そのためならば…。
信念とは→
服みたいに
着たり脱いだりするものではない。
でも あんたは いつもそうしてきた。
上に言われるがままに
何度も信念を着替えてきた。
あんたは→
ただの掃除屋だ。
♬〜
(銃声)
(須黒)うわっ！ うっ…。
(装填する音)
蕾！ 行けー！
(車の走行音)
うおーっ！
(美青)うわあーっ！
いやあーっ！ 痛っ…。
(銃声)
(桂田真嗣)クソッ！
♬〜
(美青)うわあーっ！
うりゃーーっ!!
うわーっ！
(衝撃音)
うっ…！
(桂田)うっ… うう…。
一番星 なめんなよ！
うっ…。
ハハハ…！
(美青)イエーイ！
よっしゃー！
イエーイ！
📞見たか？ 桃子！
蕾 頑張ったから結婚してやる！
えっ… 結婚!?
ほれた？ ハハハ…！
📞よっしゃー！
📞(美青)やったー！
📞やったー！
📞(美青)蕾ー！
(赤瀬の声)桂田を逮捕した。
犯行を認めたよ。
実相寺ら３人と 俺の部下を狙撃したと。
あんたに命じられて。
あいつの自供だけでは誰も信じない。
官僚どもは死んだ。
どうかな…。
♬〜
(赤瀬の声)１人は生きてる。
何？
回復したら 証言してもらうよ。
おまえ…。
あんたが今までしてきたこと
全て暴いてやる。
♬〜
兄ちゃん…。
赤瀬心悟！
警察官への殺人教唆→
20年前のメカじいへの傷害教唆→
その容疑で… 逮捕する。
♬〜
〈こうして 日常は戻ったが その半年後→
兄 心悟と
狙撃手 桂田の→
裁判が始まった〉
〈２人は逮捕当日 依願退職し→
元警察官として 法廷に立った〉
〈裁判では
生き残った警察官僚 実相寺が証言した〉
〈心悟の部下 栗村も…〉
〈権力の闇の暴露という衝撃とともに→
事実無根の陰謀論との意見も出た〉
〈マスコミは 官僚の闇を追及していたが→
日々起こる派手な事件で忘れられていった〉
〈長官や他の官僚 政治家たちは沈黙〉
〈近く 総選挙があり
人々の興味は薄れている〉
〈メカじいは 不起訴〉
〈私も 進退伺を出したが
返答はない〉
入りなさい。
心が痛むかね。
弟の部下を傷つけ 告発した警察官も…。
仕方がありません。
身内や政治家の不祥事より
覆い隠さねばならないことが。
弟に言われました。
ただの掃除屋だと。
本当の意味など誰も知らなくてよい。
われわれは 物事を隠蔽したのではない。
祓ったのだ。
本当に存在するのですか？
警察をも超える… 完全なる正義が。
♬〜
痛っ！ 財布 めっちゃ痛っ！
こんな高いの!?
ボーナス まだ 出てないのに…。
お待たせしました。
お似合いです。 奥さまも。
♬〜
どう？
逮捕したいくらい きれい。
８点。 惜しい。
君がきれいなのは 俺に愛されてるから。
２点。
下がった。 ハハハハ…！
ハハハハ…！
(携帯電話の着信音)
んっ？
課長？
はい。
📞蕾。 出動だ！
課長 知ってますよね？
今日は 大事な日なんです。 すいません！
行きたいです。 拾ってください！
桃子！
やっぱ 結婚してる暇ない。
生かしてくれた この命
捜査にささげなきゃ。
あっ… すいません キャンセルで。
ええっ!? そんな…。 ちょっと 桃子！ 桃子！
待って 桃子！ 結婚してくれないの!?
事件だ。 早く来い！
あっ 遅れたらキスしてやんないぞ。
なら ダッシュ！ 猛ダッシュ！
小学生か！
あっ 来た来た…。
お先！
遅くなりました。
お疲れ。
お疲れさま。
事件ですね。
今回も２〜３日帰れそうにないわよ。
ええっ!? 聞いてませんけど。
蕾 早く終わらせて帰るよ。
はい！
(須黒)はい 資料。
ありがとうございます。
ドレス決まったか？
キャンセルしました。
(赤瀬･美青･須黒)えっ!?
キャンセルしてません！
したよ。
いやいやいや… キャンセルさせません。
課長 捜査会議 始めましょう。
オッケー。 シェフ 出発だ！
了解！
(パトカーのサイレン)
(サイレン)